Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/merc finished healing.po
Languages: zh_tw

source: That should hold it together...
zh_tw: 這應該把它放在一起......

source: That ought to hold you together...
zh_tw: 那應該把你抱在一起......

source: All better.
zh_tw: 一切都好。

source: Take it easy now
zh_tw: 現在放輕鬆吧

source: There.
zh_tw: 那裡。

source: Finished.
zh_tw: 成品。

source: Good as new... ish
zh_tw: 好像新的......是的

source: Feel better?
zh_tw: 感覺好多了？

source: That better?
zh_tw: 那更好？

source: Feeling better?
zh_tw: 感覺更好？

source: Okay, all set
zh_tw: 好的，一切都準備好了

source: Okay, all done
zh_tw: 好的，一切都完成了

source: And... done
zh_tw: 並做了
